
Mise a jour 03/04/23 :


===PLANIFICATION===

- Conseptualisation de l'idee : 
    Nous allons creer une mini-rpg en 2D ou plusieurs personnages vont se 
    deplacer, interagir avec les autres et se battre a travers une mecanique
    des armures et des Armes

- Creation de l'UML initial : 
    Classes Personnage, HP, Position, Armure, Arme, Carte, Obstacle


===CODE===

- Classe Personnage : 
    1. Ajout des differents constructeurs, getteurs, setteurs
    2. Methode attaque 
    TODO : Constructeur par copie

- Classe HP : 
    1. Ajout des differents constructeurs, getteurs, setteurs
    2. Methode prise de degats 
    3. Methode soin 

- Classe Position : 
    1. Ajout des differents constructeurs, getteurs, setteurs
    2. Methode calculer une distance 